Информация о компании
----------------------

Мы — компания «Континент Окна» имеем опыт работы на рынке светопрозрачных ограждающих конструкций с 1997 года. На сегодняшний день мы одна из ведущих компаний оконной отрасли Крыма и безоговорочный лидер в сегменте раздвижных систем из ПВХ и алюминия.

Широкий ассортимент профильных систем, типов фурнитуры, цветовой гаммы позволяет нам воплощать самые оригинальные решения. Наши грамотные менеджеры помогут выбрать оптимальную комплектацию окон и дверей учитывая прочностные, теплоизоляционные, эргономичные и эстетические пожелания клиента.

Высококвалифицированные специалисты по монтажу выполнят установку конструкций в соответствии с требованиями действующих нормативов, а так же учтут все дополнительные пожелания заказчика.