Пластиковые окна
-----------------

Наши цены на пластиковые окна в Симферополе:

Континент Классик - к этому классу относятся 3-х и 5-и камерные профильные системы KBE с монтажной глубиной 58 и 70 мм и предназначены для тех потребителей, которые хотят получить надежные и качественные окна от проверенного мирового производителя, за умеренные деньги.
Стоимость от 5500 рублей.

Континент Премиум - в этом сегменте нами представлены 3-х и 5-и камерные профильные системы Rehau с монтажной глубиной 60 и 70 мм. Предназначены для потребителей, которые хотят получить качественные пластиковые окна с улучшенными прочностными и теплоизоляционными характеристиками. Стоимость от 6800  рублей.

Континент ДеЛюкс - в этом сегменте представлены профильные системы Schuco Corona CT 70, Schuco CT 70 Rondo, Schuco SI 82 выпускаемые исключительно в Германии с монтажной глубиной от 70 до 82 мм и предназначены для самых искушенных потребителей, которые хотят получить настоящий Европейский продукт. Стоимость от 8400  рублей.


