Алюминиевые окна 
-----------------

Алюминиевые окна Классик - к этому классу относится холодная алюминиевая оконно-дверная система Aldoks (Rescara), предназначенная, в первую очередь, для остекления холодных помещений и внутренних перегородок, а так же межкомнатных дверей. Принцип углового соединения – штифтование.
Стоимость от 10200 рублей.

Алюминиевые окна Премиум - в этом сегменте представлена холодная алюминиевая оконно-дверная система Asas Р-46, предназначенная для остекления холодных помещений и внутренних перегородок, а так же межкомнатных дверей, рассчитанных на большую проходимость. Принцип углового соединения – запрессовка. Стоимость от 17300 рублей.

Алюминиевые окна ДеЛюкс - в этом сегменте представлена теплая алюминиевая оконно-дверная система Asas Р-69, предназначенная для остекления отапливаемых помещений, а так же входных дверей, рассчитанных на большую проходимость. Принцип углового соединения – запрессовка. Стоимость от 20000 рублей.


