Раздвижные окна
----------------

Раздвижные окна Классик - к этому классу относятся холодные алюминиевые раздвижные системы Kraft S22 и предназначены для тех потребителей, которые хотят получить раздвижные окна и двери для неотапливаемых помещений, а так же внутренних перегородок за умеренные деньги. Стоимость от 15000 рублей.

Раздвижные окна Премиум - в этом сегменте представлены наклонно-раздвижные системы – это самые доступные из теплых и герметичных раздвижных систем. Это качественные раздвижные системы с улучшенными прочностными и теплоизоляционными характеристиками. Стоимость от 20000  рублей.

Раздвижные окна ДеЛюкс - вВ этом сегменте представлены подъемно-раздвижные системы из ПВХ и алюминия. Помимо безупречного качества, это еще и самые надежные и совершенные из всех видов раздвижных конструкций, позволяющие создавать «раздвижные стены». Стоимость от 110000 рублей.
