Безрамное остекление
---------------------

Наши цены на безрамное остекление в Симферополе и в Крыму: От 11000 руб./м2 

Система безрамного остекления идеальна для остекления террас, веранд, беседок, кафе в Крыму. Она, так же может использоваться для остекления балконов.

Снаружи система представляет собой сплошную стеклянную стену без рам и вертикальных стоек. Она зрительно увеличивает пространство беседки или террасы, практически не видна в закрытом состоянии. Наряду с очевидными эстетическими достоинствами, системы безрамного остекления создают комплекс дополнительных потребительских свойств. В сложенном состоянии система почти не занимает места, а удобство гигиенического обслуживания безрамного остекления обеспечивается за счет легкого доступа к обеим сторонам створок и отсутствия порога.