Стеклянные межкомнатные двери Dorma Muto
------------------------------------------

На сегодняшний день это самая совершенная система стеклянных межкомнатных раздвижных дверей.

Прозрачность – это ключ к индивидуальному характеру дизайна помещений. Компания DORMA предлагает широкий выбор утонченных решений для раздвижных стеклянных дверей, предназначенных для создания необходимого впечатления. Независимо от типа их управления (ручного или автоматического) они вносят в общую атмосферу помещения ощущение сдержанного изящества, усиливая у клиента ощущение комфорта, начинающегося у входа и распространяющегося по всему пространству.

Семейство раздвижных систем Dorma Muto предлагает вариант автоматического запирания двери, плавного довода в закрытое/открытое состояние, а также, за счет телескопического механизма дает возможность обеспечить максимально широкий проход.